ЗАДАЧА:

Предложи множество вариантов для решения проблемы при разработки агентского ИИ в котором агенты общаются через почту, но при более 200 писем получается что не хватает контекста, чтобы ИИ думала и выдавала результат.

ЧЕГО ИЗБЕГАТЬ:

- Не думать о способах уменьшения размера писем, т.к. он и так минимальный.
- Не думать о возможности архивировании писем, т.к. ИИ о них забудет и будет заново поднимать одну и ту же тему.
- Не думать о суммаризации писем, т.к. теряются детали обсуждения.
- Не использовать теги, маркерах, мета-тегах писем, т.к. ведет к потери данных.
- Не думать как сохранить письма и как к ним получить доступ, т.к. это приводит либо к не решению проблемы, любо к потери данных.
- Не думать об изменении глубоких внутренних настройках искусственного интилекта.
- Не думать о буферов писем.